
Функционал (запросы):

1.  Загрузчик.Передаем на сервер файл (картинка аватара JPG).Сохраняем картинку в каталоге на сервере. o Ответ сервера - внутренний URI картинки.

2.  Добавление нового пользователя. Передаем на сервер персональные данные пользователя (URI картинки, имя пользователя, email и т.д.). Сохраняем информацию в базе данных. Ответ сервера - уникальный ID нового пользователя.

3.  Получение информации о пользователе. Передаем на сервер уникальный ID пользователя. Читаем информацию из базы данных. Ответ сервера - персональные данные пользователя (см. выше).

4.  Изменение статуса пользователя (Online, Offline).  Передаем на сервер уникальный ID пользователя и новый статус (Online, Offline). Изменяем статус пользователя. o Ответ сервера - уникальный ID пользователя, новый и предыдущий статус. Примечание: на сервере выполняется запрос к внешнему API/базе данных. Так как это упрощенное тестовое задание необходимо реализовать "заглушку” с имитацией обращения и задержкой по времени 5-10 сек.

5.  Статистика сервера. o Передаем параметры на сервер: 1. статус клиентов (Online, Offline или отсутствует), 2. уникальный ID (timestamp) запроса (может отсутствовать). Ответ сервера - список пользователей со статусами и URI картинки, а также уникальный ID (timestamp) запроса. Примечание: Если в запросе есть параметры, то сервер должен фильтровать по ним свой ответ. Если в запросе есть уникальный ID (timestamp) запроса (полученный ранее), то сервер должен вернуть только пользователей, у которых изменились статусы после (по времени)этого уникального ID (timestamp).
